Fyysikkospeksin käsistiimin bottikäyttöliittymä Spexcript käsikirjoitusladontaohjelmistolle.

*Botin komennot:*

*/help* Apua

*/malli* Mallitiedosto Spexcriptin syntaksista

*/kasis (nimi)* Viimeisin tai tietty tallennettu käsikirjoitus. Nimellä haettu käsis palauttaa myös lähdekoodin.

*/historia (n)* Listaa n viimeisintä käsistä tai kaikki tallennettut käsikset.   

*/kaanna_drive (nimi)* Kääntää käsistiimin drivessä olevan lähdekoodin käsikirjoitukseksi. Jos nimi on annettu, käsikirjoitus tallennetaan tällä nimellä. 

*Oman Spextex-tiedoston kääntäminen toimii seuraavasti:*
    - Botti yrittää käänttä kaikki sillen yksityisviestillä lähetetyt tiedostot 
    - Botti yrittää kääntää jokaisen chättiin lähetetyn tiedoston, jonka caption sisältää `@kassaribot`.
    - Botti tallentaa jokaisen käännettävän tiedoston, jonka captionissa on `tallenna`.

*/kasis, /historia ja tallenna toiminnalisuudet ovat toistaiseksi ainoastaan kässäritiimin käytössä.*

Jos ei käänny, älä huoli, vika ei todennäköisesti ole sinussa. Ota yhteyttä @Stippos ja laitetaan kääntymään.
